# API Сервис заказа товаров для розничных сетей.

## Описание

Приложение предназначено для автоматизации закупок в розничной сети. Пользователи сервиса — покупатель (менеджер торговой сети, который закупает товары для продажи в магазине) и поставщик товаров.

**Клиент (менеджер, покупатель):**

- Менеджер закупок через API делает ежедневные закупки по каталогу, в котором
  представлены товары от нескольких поставщиков.
- В одном заказе можно указать товары от разных поставщиков — это
  повлияет на стоимость доставки.
- Пользователь может авторизироваться, регистрироваться и восстанавливать пароль через API.
    
**Поставщик:**

- Через API информирует сервис об обновлении прайса.
- Может включать и отключать прием заказов.
- Может получать список оформленных заказов (с товарами из его прайса).

---

Разработана backend-часть (Django) сервиса заказа товаров для розничных сетей.

* Разработка сервиса под готовую спецификацию (API);
* Возможность добавления настраиваемых полей (характеристик) товаров;
* Импорт товаров;
* Отправка накладной на email администратора (для исполнения заказа);
* Отправка заказа на email клиента (подтверждение приема заказа).
* Экспорт товаров;
* Админка заказов (проставление статуса заказа и уведомление клиента);
* Выделение медленных методов в отдельные процессы (email, импорт, экспорт).

## Документация по проекту


Для запуска проекта необходимо:

Установить зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

Создать базу и прогнать миграции:

```bash
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```

Выполнить команды:

```bash
python -m celery -A market worker
docker-compose up
python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
```

Примеры запросов к API:
 
* [Взаимодействие с пользователями](/http_requests/user.http)
* [Взаимодействие с товарами и заказами](/http_requests/shop.http)
* [Взаимодействие с партнерами](/http_requests/partner.http)

Более подробно о сервисе:

* [Более подробно об API сервисе заказа товаров для розничных сетей](./service_info.md)
